Yu-Gi-Oh! VRAINS'ta önceki bölümde:
Hız Düellosu!
Yüzyılın düellosu başlıyor!
Tamam! Başlıyorum, millet!
Sıra bende!
Elimden, Saha Büyüsü olan Trickstar Işık Sahnesi'ni aktive ediyorum!
Destemden bir Trickstar canavarı alıp elime ekleyebilirim.
Bu kartı çekmek yerine elime eklediğim için...
...Trickstar Lilybell'i Özel Çağırma yapabilirim!
Beni izle, Abi.
Playmaker'ı yeneceğime söz veriyorum.
Evrenin ötesine koşarım
Işık hızında
Yüklemeye Başla
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle alacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Veri Fırtınası!
Şimdi Rüzgarla Beraberim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Veri Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umuda sarıl
Ve rüzgara bin!
Elimden Trickstar Candina'yı çağırıyorum!
Onun efektiyle destemden bir Trickstar kartı alıp elime ekleyebilirim.
Daha bitmedi!
Elimden Trickstar Lycoris'in efektini aktive ediyorum!
Kendini Özel Çağırır ve Candina elim geri döner.
Çık ortaya, Trickstar Lycoris!
Sırada büyü kartım var!
Trickstar Vizyonu'nu aktive ediyorum!
Candina'yı efektlerini iptal ederek ve ATK'sını yarıya düşürerek elimden Özel Çağırıyorum!
Geri dön, Trickstar Candina!
Sonra ikimiz de birer kart çekiyoruz.
Trickstar'larım neler yapabileceğini gösterecek!
Lycoris'in etkisi!
Elime bir kart eklendiğinde...
...200 hasar alırsın.
Ve sonra Light Stage'nin etkisi.
Bir Trickstar sana savaş veya efekt hasarı verdiğinde...
...200 hasar daha alırsın.
Bizi yavaş yavaş eritiyor.
Sanki bizi iğneyle dürter gibi.
Herkes burada!
Bugün en baştan full gaz gidiyorum!
Şimdiden mi?
Çık ortaya, rüyaların ve umutların devresi!
Ok başlıkları onaylandı!
Çağırma koşulu iki Trickstar canavarı.
Link İşaretlerine Lilybell ve Candina'yı yerleştiriyorum!
Devre birleş!
İzle, abi.
Neden bana isyan ediyor?
Link Çağırma!
Görün, Link 2 Trickstar Holly Angel!
Vay canına! Blue Angel şimdiden Link Çağırma yaptı!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Sıra sende!
Ve sana Trickstar'ların neden bu kadar büyüleyici olduğunu göstereceğim!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Lycoris'in etkisiyle, eline her kart eklediğinde...
...200 hasar alırsın!
Ve Light Stage'nin etkisi 200 hasar daha verir!
Trickstar Holly Angel'ın etkisi devreye giriyor!
Bir Trickstar'ın efekti sana hasar verdiğinde...
...o hasar kadar ATK kazanır.
Tatlı görünüyor ama durmadan dürter.
LP'mi yavaşça törpülerken, kendi canavarının ATK'ını yükseltiyor.
Saldırısı oldukça verimli.
Elimden Draconnet'i çağırıyorum!
Draconnet'in etkisi devreye giriyor!
Destemden Seviye 2 veya altı bir canavarı Özel Çağırabilirim!
Gel, Bitron!
İşte başlıyorum!
Bakalım neler yapabiliyorsun!
Ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Ok uçları onaylandı!
Çağırma koşulu bir Normal Monstır.
Bitron'u Link Marker'a yerleştiriyorum!
Devre birleş!
Link Çağırma! Ortaya çık, Link 1 Link Spider!
Link Spider'ın etkisi devreye giriyor!
Turda bir kez, elinden Seviye 4 veya daha düşük
bir canavarı okunun yanına Özel Çağırabilirim.
Bitron'u çağırıyorum!
Ok uçları onaylandı!
Çağırma koşulu iki Cyberse canavarı!
Yine mi?
Draconnet ve Bitron'u Link Marker'lara yerleştiriyorum!
Devre birleş!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 2 Link Bumper!
Ok uçları tekrar onaylandı!
Çağırma koşulu iki veya daha fazla Etki Canavarı!
Link 1 Link Spider ve Link 2 Link Bumper'ı Link Marker'lara yerleştiriyorum!
Bir Link Canavar malzeme olarak kullanıldığında...
...Link Marker'ları da malzeme sayılır!
Devre birleş!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 3 Decode Talker!
İşte bu!
Playmaker, en güçlü canavarı Decode Talker'ı çağırmak için ardışık Link Çağırma yaptı!
Savaş zamanı!
Decode Talker, Holly Angel'a saldırıyor!
Buna izin vermeyeceğim!
Tuzak kartı aktive ediyorum, Trickstar Reincarnation!
Elindeki tüm kartlar dışarı atılacak!
Sonra aynı sayıda kart destenden çekeceksin!
Ne?
Ne olacağını biliyorsun!
Lycoris'in etkisiyle, eline her kart eklediğinde 200 hasar alacaksın!
Light Stage'nin etkisiyle 200 daha hasar alacaksın!
Savaş sırasında LP'mizi mi almaya çalışıyor?
Amacı bu değil.
O zaman Holly Angel'in efekti ATK'sını artırıyor!
Decode Talker'dan daha fazla ATK'ya sahip!
İşte amacı buydu!
Ama Decode Talker saldırmaya devam ediyor!
Quick-Play Spell, Security Block!
Decode Talker bu turda savaşta yok edilmiyor!
Ayrıca hasar da 0 oluyor!
Evet! Decode Talker'ı korudun!
Ne yazık!
Trap kartını aktive ediyorum, Trickstar Scatter!
Bir Trickstar savaştığında, bir canavar yok edilir.
Yani onu koruyamadın.
Beni hafife alma.
Şimdi ne yapacaksın?
Şu ana kadar beni zorlamadın.
Beni daha fazla eğlendir!
Cyberse Link Monster'ımı yok ettiğinde...
...Salvagent Driver'ı elimden savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim.
Sıramı bitiriyorum.
Holly Angel'in efekti şimdi sona eriyor.
ATK'sı normale dönüyor.
Hey, bize baskı yapıyor.
İyi misin, Playmaker?
Boş ver. Sen de fark ettin, değil mi?
Hanoi'nin varlığı giderek güçleniyor.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Oh oh!
İşte bu.
Bu Hanoi'nin kartı.
Sana söylediğim gibi!
O da neydi?
Mezardan Trickstar Reincarnation trap kartını banlayarak efektini aktive ediyorum!
Mezardan bir Trickstar'ı Özel Çağırıyorum!
Diril!
Trickstar Lilybell!
Artık o karta sahip olduğuna göre, her şey bitti.
Artık bana karşı gelemezsin.
Lilybell'in efekti doğrudan sana saldırmasına izin veriyor!
İşte başlıyorum! Direk Playmaker'a saldırıyorum!
Light Stage'nin efekti sana 200 hasar verir.
Düşüyorum!
Playmaker son anda kurtuldu!
Sus.
Lilybell sana savaş hasarı verdiği için...
...mezarlığımdaki bir Trickstar'ı elime ekleyip turumu bitirebilirim!
Hanoi'nin kartını oynamadı.
Stratejisi bu mu? Yoksa...
Benim turum! Kart çekiyorum!
Lycoris'in efektiyle 200 hasar alırsın!
Yine o kombosu!
Sonra Light Stage'nin efektiyle 200 hasar.
Ve Holly Angel'in efektiyle ATK'sı yükseliyor!
Kazanabilirim!
Ağabey, izliyor musun?
Ben, Blue Angel, Playmaker'ı yeneceğim!
Aoi...
Küçükken, ailemiz bir kazada öldü.
O zamandan beri senin zorluk çekmemen için çok çalıştım.
Şimdi de SOL Teknolojileri'nin Güvenlik Müdürüyüm.
Hepsini senin için yaptım, Aoi.
Peki neden?
Neden anlamıyorsun?
Ha?
Bir şeyler ters gidiyor...
Kendimi kaybediyormuş gibi hissediyorum...
Garip davranıyor.
Hanoi kartına bir şey yaptı.
Elimden Defect Compiler'ı çağırıyorum!
Sonra Salvagent Driver'ın efektini aktif ediyorum!
Bir büyü kartını atarak mezarlıktan bir Cyberse canavarı Özel Çağırıyorum!
Link Bumper'ı geri getiriyorum!
Ben Blue Angel'im.
Kendine gel!
Hey... Sadece emin olmak için soruyorum...
Mezarlıktan bir Link Canavarını diriltmen sorun değil.
Ama 1000 LP'nin altındasın.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Yapmak istediğim şey için 1000 LP'nin altında olmam gerekiyor.
Demek biliyorsun.
Şimdi!
Rüzgarı yakala, Playmaker!
Fırtına Erişimi!
Playmaker yeteneğini kullandı.
Planı buydu!
Playmaker, 1000 veya daha az LP'si olmadıkça yeteneğini kullanamaz.
Kendi LP'sini mi azaltıyordu?
Görün! Geleceğe uzanan devre!
Ok uçları tespit edildi!
Çağırma koşulları iki veya daha fazla Cyberse canavarı!
Link 2 Link Bumper ve Salvagent Driver'ı Link İşaretlerine yerleştirdim!
Devre birleşimi!
Link Çağırma!
Görün, Link 3 Encode Talker!
Bunların hepsi Playmaker'ın planı mı?
Ona baskı yapmıyor muydum?
Savaşalım!
Defect Compiler, Lilybell'e saldırıyor!
Anlık Büyü, Frontline Disturbance'ı aktif ediyorum!
Anladım.
Lycoris'in 1200 DEF'i ile Holly Angel'in ATK'sini 1000'e düşüreceksin.
Ama buna izin vermeyeceğim!
Kaybetmeyeceğim!
Yeteneğimi aktif ediyorum! Trickstar Fraud!
Ne?
Şimdi bir yetenek mi?
Senin sıran sırasında bir Trickstar'ı discard ediyorum.
Elinizde üç kart olana kadar kart çekmek zorundasınız!
Playmaker!
Hiç kartın yok, üç kart çek!
800 LP'n var.
Önce Lycoris'in efekti sana 600 hasar verir!
Sonra Light Stage'in efekti sana 200 hasar verir!
Kazandım! Playmaker'ı yendim!
Emin misin?
Defect Compiler'ın efekti!
Hasar efekti 0 olur.
Ve bu karta bir Defect Counter yerleştiriyorum.
Hasar 0 mı?
Henüz bitmedi! Son bir kartım daha var!
Kalan kart Hanoi'nin.
Bu kötü oldu.
Ben... Ben...
Bir Hanoi Şövalyesiyim!
Kes şunu!
Elimdeki Dark Angel'ı mezara göndererek etkisini aktif ediyorum.
Ne oldu?
Sus!
Üzgünüm.
Sana ne oldu, Blue Angel?
Oynadı.
Hanoi ne yaptı?
Lilybell'i feda ederek, canavarının saldırısı başka bir canavara yöneliyor.
Şimdi Holly Angel'a saldır!
Saldırılan canavar, feda edilen canavarın ATK'sını kazanır!
Frontline Disturbance'ın etkisiyle...
...sahamdaki bir canavar bir Disturbance Counter alır.
Bu anlamsız. Anlamsız!
Holly Angel'ın ATK'sı daha yüksek!
Kaybettin, Playmaker!
Encode Talker'ın etkisi devreye giriyor!
Bağlantılı canavar savaşta yok edilmez!
Ve hasar almam!
Bu turun sonuna kadar...
...Encode Talker, Holly Angel'ın ATK'sı kadar ATK kazanır!
Bu kötü!
Biraz daha ileri giderse zihinsel hasar alacak!
Biliyorum!
Bu düelloyu durdurun!
Devreleri kesin! Çabuk!
Emredersiniz!
Defect Compiler'ın etkisini aktif ediyorum!
Bir Defect Counter'ı kaldırarak Cyberse canavarımın ATK'sını 800 artırıyorum!
Bu çok kötü! Acele edin!
Biliyorum!
Hadi ama!
Tüm sorumluluğu üstleneceğim! Çabuk!
Olmuyor! Sistem hatası var!
O halde Frontline Disturbance'ın etkisiyle...
...Encode Talker'ın üzerindeki tüm Karışıklık
Sayaçlarını kaldırıyorum...
...Holly Angel'in ATK'sini Lycoris'in DEF'ine eşit
seviyeye düşürmek için.
Buna bir son vereceğim!
Encode Talker, Holly Angel'a saldırıyor!
Final Encode!
Dans et!  Topuklarınla vur
Haykır!  Gitmek Zorundasın  Sesini yükselt
Şarkı söyle!  Varlığını ortaya koy
Uzaklaş!  Sınırlarını aşana kadar
Tekrar tekrar dene
Sonsuza dek yayılan bu dünyada
Zaman çizgisi sonsuza akıyor
Hiçbir şey kesin değil
Bu izole zamanlarda
Tereddüt etmeden Özgür Kal
Çünkü Hâlâ Sihre İnanıyoruz
Arkamızda bıraktığımız izler
Yarattığımız mucizeler
Asla Pes Etme Asla!
Pes etmeyeceğim  Asla Pes Etme Asla!
Bir şimşek çakmasıyla, keskin bir
Veri Fırtınası LINK VRAINS'i sarıyor.
Uzun zamandır beklediği maç öncesinde,
Playmaker intikam arzusunu keskinleştiriyor.
Ve Hanoi'nin lideri harekete geçiyor.
Sen var olduğun sürece, öfkem
ve nefretim dinmeyecek!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in bir sonraki bölümü:
Rüzgarın Kontrolörü
VRAINS'e doğru!